Бот *«FreeWorker»* – мобильная платформа для поиска людей рядом с вами, которые могут выполнить любое срочное поручение и работу.

Заказчик формулирует задание и резервирует сумму, которую готов заплатить исполнителю.

Сразу после того, как задание опубликовано, все исполнители, которые находятся рядом с заказчиком, либо те, кто подписан на определенную категорию задач, получают уведомление в Telegram.

Функция геолокации в данном случае выполняет роль логиста.

Сервисом можно пользоваться в Telegram как с компьютера, так и с мобильного телефона.